### <a name="xml-schema-validation-is-stricter"></a>Строгая проверка схемы XML

|   |   |
|---|---|
|Подробные сведения|В .NET Framework 4.5 проверка схемы XML является более строгой. При использовании xsd:anyURI для проверки URI, такого как протокол MailTo, при наличии пробелов в URI возникает сбой проверки. В предыдущих версиях .NET Framework проверка проходила успешно. Это изменение затрагивает только приложения, ориентированных на .NET Framework 4.5.|
|Предложение|При необходимости проверки меньшей настойчивости .NET Framework 4.0 проверки приложения можно выбрать целевую версию .NET Framework 4.0. При целевой платформы в .NET 4.5, тем не менее, чтобы убедиться в том, не ожидается неправильных URI (с пробелами) в качестве значений атрибута с типом данных anyURI следует выполнять проверку кода.|
|Область|Дополнительный номер|
|Версия|4.5|
|Тип|Изменение целевой платформы|

